> Flo...
> - Sim?
— Você poderia abrir a gaveta para mim, por favor?
> Feliz aniversário!
> Eu não posso acreditar que você se lembra do meu aniversário,
> quando todos os que me eram próximos não o fizeram.
[Mãe de Flo: Que eu lembre, é aniversário do seu pai na semana que vem.]
> [Colega de trabalho: Você pode sub para mim? Emergência.
Não consegui tirar licença médica.]
> [Bogs: Flo, você pode dizer a sua amiga Francia para relaxar.]
> Gostaria de dar seguimento ao caso de Ben Mendoza.
> O caso em que o encomendei para trabalhar.
> A última unidade de busca pelo caso foi no mês passado.
> Se você quiser, podemos tentar outra pesquisa novamente.
> Poderíamos, mas precisamos de financiamento adicional.
> Esse dinheiro vai ser uma grande ajuda.
> Mas você não se cansa?
> Não quer descansar?
> Jim, eu sei que você tem medo de recomeçar.
> Mas não há nada a temer.
> Por que você está plantando isso aí?
> Por quê? Desculpa. Não é permitido aqui?
> Vamos lá, vou te mostrar uma coisa.
> eu já vi isso.
> Não é isso. Este é maior.
> Sério?
> Vem comigo.
> O que é isso?
> quero dizer, por quê?
> Você disse, você queria assar.
> Aqui está.
> Você será capaz de assar.
> eu não disse para você me comprar isso.
> Lá vai.
> Em vez de me agradecer,
> para você conseguir isso...
> Obrigado.
> lá.
> Isso não é novidade.
> Vou adicionar isso à sua lista de reembolso.
> Sério?
> Brincadeira.
> Deixe-me provar sua especialidade.
> Você já tinha.
> Brincadeira.
> Claro, você é o único que pode provar meu bolo.
> Obrigado.
> Claro.
> Aproveite.
> Certifique-se de deixar tudo gostoso.
> Por que você está sorrindo?
> Nada.
> eu não sabia que tinha esse meu lado.
> isso.
> mim.
> você.
> Baby...
> todo mundo tem esse lado.
> Confie em mim.
> Na verdade, não é só um, ou dois lados.
> É um espectro.
> Outros só têm medo de abraçar a ideia.
> Talvez se as coisas não acontecessem,
> se eu não conhecesse o Olan...
> Pronto para um segundo turno?
> merda!
> Por quê? Qual é?
> preciso ligar para alguém.
> Por que temos que nos vestir?
> Qual é o anúncio especial da França?
> Já sabemos que ela está passando por uma redesignação.
> É uma festa de despedida da parte que vai se foi?
> Você é realmente tão engraçado!
> Flo, deixei minha bolsa no carro,
> você pode obtê-lo para mim, por favor.
> eu?
> Sim. Assim, você pode fazer mais caminhadas com seus calcanhares.
> Ok, tudo bem.
> Isso é demais.
> Olan realmente teve a coragem de me fazer pegar essa bolsa.
> Com essa roupa linda que estou usando.
> Feliz aniversário de 18 anos.
> Faça um desejo.
> Vcs!
> Por isso não recebi nenhuma saudação.
> Você sabe, eu sou velho demais para essas coisas de desejo.
> Meu aniversário foi ontem.
> Basta fazê-lo.
> Ok, aqui está o meu desejo.
> Meu desejo é para Ben.
> Ben...
> onde quer que esteja...
> esperamos que você esteja feliz...
> e seguro.
> Aguardaremos seu retorno.
> Vcs!
> - Feliz Aniversário!
-Obrigado.
> Para que isso?
> É aniversário do meu melhor amigo hoje.
> desejo que ela seja feliz.
> acho que ela está feliz.
> Já posso adquirir um?
> Como é?
> Gostoso!
> eu quiser, tudo isso é meu.
> Como eu não tenho que compartilhar com ninguém.
> Você está compensando seus erros?
> Fiz algum?
> Ou prestes a fazer?
> Sempre tem um motivo?
> Não pode ser que eu só quero essa dança com você?
> Se Ben estivesse aqui,
> eu sei que você vai estar mais focado nele.
> Por que você continua falando sobre Ben e eu,
> apesar disso nunca houve nada.
> Por uma vez, Francia.
> Aceite que você merece coisas,
> porque você é você.
> Não porque você é inseguro,
> ou há favor, ou algo em troca.
> Mas porque você merece.
> estou dormindo.
> Estou muito cansado para ir para casa.
> Por que você está pedindo minha permissão?
> Você é o dono deste lugar.
> Sim, você está certo.
> Jim, sinto muito.
> Para quê?
> Por julgá-lo.
> eu pensava como pai, como filho.
> eu estava latindo para a árvore errada.
> entendo.
> Sinto muito.
> Agora que estamos conversando
> sobre as coisas em um nível mais profundo,
> percebi que sinto que posso me conectar com você.
> O sentimento é mútuo.
> Por favor, não me faça bode expiatório.
> Hã?
> Mas---
> Brincadeira.
> É o álcool falando.
> Mas, você sabe senhor—
> Val.
> Nunca mais vou machucar ninguém.
> Porque aprendi com Ben.
> Se um dia eu voltar a amar,
> vou me certificar de que nunca vou machucar ninguém.
> Você está bêbado.
> Obrigado.
> eu te disse, eu posso me provar para você.
> Então, agora você está cheio de si mesmo.
> Um pouco.
> Há pouco tempo, não dá nem para falar.
> Então, você estava me esperando?
> Talvez...
> você tem uma queda por mim também.
> O nervo!
> Dante...
> aqui está a situação.
> Basta acrescentar alguns anos na minha idade,
> já posso passar como sua tia.
> Você ainda é um menino.
> Vamos ser apenas amigos.
> Ok, aqui.
> Além de eu ter outras prioridades agora,
> Faz muito tempo que não tenho namorado.
> Foi lá na faculdade.
> eu me machuquei tanto,
> muito machucado.
> Eu nunca vou te machucar.
> Apenas me dê uma chance.
> Sir Val...
> Só, Val.
> Val.
> Sim?
> Eu tenho pensado no que você disse.
> Você tinha razão.
> Estou cansado de estar exausto.
> Estou desolado há muito tempo.
> estou cansado de ser confundido,
> ou de espera.
> estou com medo...
> mas...
> tudo é assustador no início.
> Eu me sinto confortável quando estou com você.
> Suas palavras me fazem sentir seguro.
> Aguarde...
> esperar.
> Não leve isso para o mau caminho.
> Mas se você...
> se você está insinuando que gosta de mim,
> Não quero ser um rebote.
> Vamos devagar.
> Olá.
> Faz muito tempo!
> E aí, Roy?
> eu sou mais uma vez um perdedor no departamento da vida amorosa,
> porque eu não tenho vagina ainda.
> Isso não é motivo para alguém te amar.
> Mas, ainda assim, não há.
> Talvez você esteja olhando para outras direções.
> Onde estão?
> Por que não consigo encontrá-los?
> Você o encontrou?
> Ben....
> alguém está me ensinando a
> lavar toda a bagagem que carrego.
> E eu me sinto livre.
> eu te comprei isso.
> Mas use isso só para negócios, ok?